喂
你之前之所以會搞咁多嘢針對我
係因為…
我搞到你中頭獎？
雖然我冇打算同你做朋友
但係都唔想做敵人
我認嗰次係我過份咗
Sorry
所以你都…
為你睇唔起神黐嘅事道歉啦
噉樣大家就當無數
你真係完全唔明㗎喎，零奈桃
我唔會因為畀個盤卜中個頭而針對你啦
我係因為好肯定你係一隻
惡魔所以先對付你咋
我都話唔係囖，係你自己中二病發作
喺度發神經吒嘛
知唔知你真係好鬼煩啊？
仲係唔認𠻺嗎？
噉佢點解釋啊？
告倉同學之前同雜技秀法怪戰鬥嘅時候
個樣簡直好似惡魔噉
仲有啊
嗰個人橫睇掂睇都冇可能係你嘅嫲嫲啦
咁靚咁後生點會係啊？
你話乜嘢話？
都幾有眼光吖桃桃的確係惡魔，收聲啦
老太婆，可唔可以唔好成日喺度搞事啊？
原來真係噉樣
高倉同學同埋靚姐姐都係惡魔
至於你，就係控制佢哋嘅大boss
冇估錯嘅話，你嘅目的係毀滅世界哩？
你個鬼女巫啊，我係更勁㗎嗬？
你個女巫，你個蟲啊
你個更勁嘅女巫啊，你個女巫
你個蟲啊，你個女巫，你個蟲啊
你個女巫，你個蟲啊，你個女巫
你個女巫，你個蟲啊
你個蟲啊，你個女巫，你個蟲啊
你個女巫，你個蟲啊，你個女巫
有時好睇唔起我噉喎
係咪唔記得做啲嘢啊？
我係畀上天選中
最正嘅守護世界和平嘅人
因為我係天生嘅美少女
今日打搞晒喇啲素麪好好味啊，靚姐姐
喂，咪走啊
我仲未講完㗎，你想去邊啊？
你要加油啊，愛羅
認真教訓桃桃啦
靚姐姐一定會幫你打氣㗎，好喇喎
你個老太婆，你而家究竟係企邊便㗎？
高倉同學
高倉同學，你明明係個惡魔
但係你就一次又一次噉拯救我
點解啊？
因為佢唔係惡魔囖
其實冇咩原因㗎
見到人有事，梗係要幫手㗎啦
原來係噉呀？
睇嚟高倉同學
你仲保留住身為人類嘅心喎
既然係噉，我一定會拯救你㗎
等我幫你擺脱零奈兔啦
喂，佢噉算點啊？
睇嚟佢對我哋嘅誤會真係好深啊
嗰條友鍾意畀人搔上腦啊
唔得㗎，傻咗咩？
我係人類
佢係惡魔嚟𠺢嘛
唔可以㗎
等陣啊，唔可以用普通啲嘅方法咩？
呢呢嗚嗚好鬼嘈啊
都話要幫你裝返粒彈彈啊
準備好開波喇喂
點解好似打棒球噉㗎？
球球手，咬晒底喎
咬晒底？
知唔知我係邊個啊？
等你見識過我嘅高速婆婆魔球之後
就唔會講得出呢啲白癡嘢㗎喇
咪講笑啊
好球，擊球手出攻
喂，個波打中嗰陣，應該要跳起𠺢嘛
點啊？
係咪返咗去喇？
返咗嚟喇
有一粒彈彈返咗嚟喇
好嘢
係偏高嘅內角彈彈嚟喎
下次一定會打中
我呢一彈犀利啊哩
真係恭喜晒你啊，神次
揾返一粒彈彈啊
咪再講啊
不過話時話吖
我哋而家完全冇關於另一粒彈彈嘅線索喎
講得啱啊
係喇，神知芽，你屋企有冇電腦㗎？
上啲超自然論壇度睇下啦
對唔住啊，我冇電腦㗎
唯有返多啲兼職買智能手機啦
要供成四年咁耐，啲人真係好過去搶啊
係噉，lunch我哋喺天台見啦吓？
係噉𠸏？
唔好意思啊，零奈同學
我想趁lunch嗰陣寫好份報告啊
報告？
乜係呀？
噉放學呢？
一齊去網吧吖？
唔好意思啊
我放學之後都有事
係噉好囖
我勁肚餓啊
我哋一齊食吖
奇啦，你唔揾神黐𠸏？
佢話要寫報告喎
勁喎，幫我寫埋得唔得啊？
神黐好乖仔喎
不過我硬係覺得佢有啲唔妥啊，唔妥？
咩唔妥啊？
睇佢個樣好明顯係有啲嘢瞞住我啊
係噉，唔通佢…
出面有第二條女？
我諗唔係啩
正常嚟講
神黐應該唔會有機會發生呢種事㗎
咪住
唔係啩
口渴𠻹，我去買嘢飲啊，係噉
順便幫我買埋吖，我要橙汁
搞咩呢？
點解我…
攞攞亂噉𠸏？
我係咪應該去C班𥄫下呢？
算啦，費事煩佢喇
佢喺度寫緊報告吖嘛
14、15、16、17
、18、19、20
噉落去唔掂㗎
我哋繼續揾蛋蛋嘅話
一定又會遇到啲危險嘅妖怪同外星人
係噉到時我哋又要戰鬥
掌上壓、sit up
、深蹲同埋引體上升
各100次，做五組
我一定要變強啊
唔係嘅話
我又會…
對到零一同學有危險啊
高昌同學
係白鳥同學？
請問，你係咪有啲咩事啊？
你係一隻惡魔
而我就係人類
我知道噉樣絕對係唔啱㗎
其實我真係唔係惡魔啊
但係我真係忍唔住喇
高倉同學，請你企喺度唔好郁啊
你企定定，然後麻煩你合埋眼啦
做咩啊？
有冇搞錯啊？
做咩擋住我喎？
高倉同學，你好怪啊
怪嘅人係你先啱啊，你做咩突然噉做啊？
因為，同人表白嘅時候
一定要kiss𠺢嘛，唔係咩？
我見啲書係噉樣寫㗎
啲書寫住，表白就等於kiss
身為男人，係有義務接受人哋嘅表白㗎
你搞錯晒喇，你參考咗啲乜嘢啊？
咁奇怪嘅
呢層呀？
我喺爸爸嘅書房度揾㗎
完全係錯誤資訊啊，唔好參考啊
白鳥同學啊
你唔係不嬲好受男仔歡迎㗎咩？
點解你而家好似個戀愛白癡噉樣㗎？
想我着白衫？
咪屈我啊
你都係獸首法喇
作為一個女神係絕對唔可以噉樣做㗎
做女神同戀愛係冇關係㗎
你都唔知我平時有幾努力，仲有
我絕對唔係乜嘢戀愛白癡啦
我只係唔清楚吒嘛，咪笑我啊
唔清楚咪即係戀愛白癡啦
而且正常人係唔會好似你噉做㗎
我都係第一次有呢種感覺㗎咋
唔該你畀我表白啦，你係咪黐咗線啊？
又有污糟嘢啊，係咪鬼上身啊？
等陣啊，飯糰同學
唔係啊，我哋告咗瘡童啊
你快啲啦
唔係噉樣㗎，其實…
靜一
死賤男
零奈同學，你誤會喇
件事唔係你諗嘅噉樣㗎
明明話自己要寫報告
結果就同個綠茶表搞埋一齊
外套都除埋，仲成身汗
你對手綁住咩啊？
情趣用品？
唔係噉樣啊，你誤會咗喇
慳啲啦，我唔想聽你講藉口啊
又話寫報告，原來呃我
雖然我係講咗大話，得喇，算啦
等陣啊，信我啦，我有苦衷㗎
都話算啦，你係咪龍㗎？
搶執啦
我請咗地下飲啊，吓？
你喺度搞拮呀？
係咪賣晒啊？
畀我靜下啦，我喺度諗緊嘢啊，吓？
一般嘅蝦蛄拳速有時速80公里
威力大約有150公斤
如果係人類大細嘅話，即係700噸
一拳就可以打死大象㗎喇
喺有阻力嘅水入面都有呢種威力
你哋覺得喺大氣當中
有幾大嘅破壞力呢？
其實呢點唔係一眾人可講到
有啲學者甚至認為…
係呀…
你有時都會好似我噉
突然之間好想打人啊呢？
佢啱啱同阿古共議啊
睇嚟病得好嚴重喎
佢噉樣係嗰味嘢啊
佢肯定係畀哈古嘅靈體附咗身啦
令奈同學講得冇錯啊
揾藉口根本就冇意義
我覺得瞞住佢變強，噉樣會好有型
所以講大話呃佢
根本係自作自受
如果我真係為佢着想嘅話
就唔應該揾藉口直接變強
係高窗同學？
白鳥同學
其他人喺邊度啊？
究竟發生咩事啊？
窗外面突然黑掹掹啊
點解會噉樣𠸏？
唔通係零奈桃有啲咩陰謀啊？
話時話啦，零奈同學呢？
零奈同學喺唔喺度啊？
唔喺度
呢一種感覺
我記得之前都有試過㗎
唔得啊，啲窗封死晒，完全開唔到啊
今次真係大鑊囖
點解水位好似越嚟越高噉𠸏？
唔知神黱佢而家有冇事呢？
係咪淨係得我一個噉樣咋？
係啊，好抌啊，一諗起嗰個衰人
我就嬲到想拆樓喇，點解成地都係水㗎？
咩事啊？
好似有啲嘢過緊嚟我呢度喎
係乜嘢嚟㗎？
唔通係恐龍？
真係吖，點解神點性唔喺度㗎？
頭先嗰啲係咩聲啊？
我都唔知啊，不過有啲似係爆炸聲
喂啊，究竟而家發生咩事啊？
唔通你想同零奈桃夾計鏟除我呀？
有咩可能會係噉啊？
我都好想知發生咩事啊
不過，之前都發生過類似嘅事㗎
外面變到漆黑一片
而且周圍仲畀啲牆封住𠻹
係噉當時你係點做㗎？
呢層啊
我哋消滅咗外星人之後就回復原狀喇
你話外星人？
喂，等陣先啊，乜真係有外星人㗎咩？
真係有㗎，老實講吖
佢哋衰過啲妖怪好多啊
係噉，啲外星人點解要襲擊人類啊？
呢層我都唔清楚啊
我之前聽講佢哋好似喺度
收集緊人類嘅生殖器官啊
Zekkitita，你有冇夢想啊？
Zekkitita…
冇夢想啊
好廢
佢都核爆啊，我唔啱做呢啲嘢囖
保護女仔，我唔掂㗎
艾洛
你好咗掟啊，走啦
你直接叫我艾洛？
我哋都仲未kiss過，唔准噉叫我啊
小學晚修唔收工
我哋係永無收工㗎
終於揾到你喇，人類藍色…
你哋係sexual外星人？
喂，你哋幾個
唔准接近高倉同學啊
等我嚟做你哋嘅對手啦，白鳥同學
走啊
呢班變態外星人嘅目標係女人啊，嗯
發嬲啊
呢個空間應該淨係得
精神能量水平高嘅人先可以用呢度啊
唔通係裝置有問題？
我哋係為咗你嘅發嬲而專登嚟嘅
我想見…
激氣啊，究竟點解？
你哋一個二個都後退我嗰度㗎
保養品係都唔錯㗎啦
你擁有一種超越我哋
科學技術嘅神秘力量好出色啊
我哋好想要你嘅能力啊
我哋一齊嚟研究你
然後將你嘅能力移植喺我哋身上
嗰種係詛咒嘅力量嚟㗎
根本就唔係屬於我自己嘅能力
我嘅體能喺人類當中根本就唔算大乜嘢
詛咒？
呢種係咩狀態啊？
畢拉尼？
鬼知呢
激氣啊，我完全變唔到身喇
好似畀零奈同學用超能力壓抑住詛咒噉啊
好痛啊
唔好嘥時間啊，我哋開始手勢啦
我一步…轉你個笨輪大老闆，唔好啊
我而家唔再第一碌打㗎咋
你…
我唔信你
照噉睇嚟
我果然係畀上天揀中嘅美少女啊
快啲同我放開
告倉閣下啊
我係人類，而佢係惡魔
明知唔啱，但係我控制唔到自己啊
所以我要喺惡魔領主零奈桃手上清到高倉閣下
喂，我都話唔係喇
下一集：「合體：
雙蘿蔔弗妮斯怪」聽人講嘢啦